Ejercicio 1  "Mi tiendita"

1.Generar la estructura basica para un proyecto en HTML(carpetas, documentos,etc.).
2.Generar 2 documentos HTML en los cuales contenga lo siguiente.
2.1. estructura basica con etiquetas semanticas.
2.2. enlaces a otras paginas relacionadas al proyecto(Mi tiendita).
2.3. imagenes y videos.
2.4. nav interna
2.5. formularios(botones, inputs, labels,etc).
3. Uso de iframes
4. En el footer inserta ligas que te dirigan a tus redes sociales.
5. Utilizar 5 etiques diferentes a las vistas en las clases pasadas.
6. Agregar nuevos fuentes, colores e iconos a las paginas creadas. 

